¿A qué edad hay que aprender a programar?
Ya en la educación primaria, desde los 6 años, es posible aprender y manejar un lenguaje de programación
Un primer estudio en este sentido se realizó en 2017, demostrando que se puede iniciar la enseñanza de la programación desde primero de primaria; y como es de esperar no hay diferencias de género al aprender a programar). Lo que desmotiva a las chicas para elegir la carrera de Informática debe depender de otros factores, pero en ningún caso de sus capacidades.
¿Qué opina Usted?
Fuente: Texto original “The Conversation”. Francisco Vico catedrático de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial, Universidad de Málaga y otros.

