Gasoil: un paro nacional de transporte de cargas endurece las medidas de protesta del campo 
El sector de transporte de cargas reclama la normalización del abastecimiento y la liberación de los precios del combustible en estaciones independientes y el mercado mayorista. 
Mientras tanto, en Tucumán continúa una protesta iniciada ayer por los transportistas locales y se interrumpió la zafra
El martes comenzó una protesta en Tucumán de transportistas de carga por la falta de gasoil y se extendió a otros puntos del país. En la foto, un retén en Río Negro
Se inicia hoy un paro nacional por tiempo indeterminado con retenes en las rutas, en el que se impedirá la circulación del transporte de carga, aunque no el de los automóviles, el transporte de pasajeros, el transporte de caudales y los servicios de emergencia.

