Mundial de Qatar: durante la Copa del Mundo está prohibido el sexo fuera del matrimonio
Las sanciones podrían ser hasta de siete años de prisión
Un encuentro sexual fuera del matrimonio en Qatar durante la Copa del Mundo 2022 (desde el 21 de noviembre hasta el 18 de diciembre) podría derivar en una condena de siete años de prisión. Así ha comunicado el Comité Supremo qatarí que informó que ese país “es conservador y las muestras públicas de afecto están mal vistas, independientemente de la orientación sexual”.
Los funcionarios de la FIFA advierten que no se harán excepciones”, explicó una fuente policial en el medio del Reino Unido.
Fuente: Diario La Nación

