Yoga: una práctica que puede ayudar a encontrar un estilo de vida sostenible
La Octava celebración de la jornada dedicada al yoga destaca “El yoga para la humanidad y destaca a esa práctica como un camino hacia la vida sostenible.
El yoga es una disciplina física, mental y espiritual que comenzó en la India hace al menos 5000 años. Su nombre deriva de sanscrito y significa “unión”, la unión del cuerpo y la conciencia.
Desde 2015, la ONU celebra cada 21 de junio el Día Internacional del Yoga, en coincidencia con el solsticio de verano en el hemisferio Norte, con la intención de subrayar los beneficios de esta práctica en la salud y el bienestar en general, además de su potencial en la búsqueda de un estilo de vida consciente para abordar con inteligencia los grandes desafíos de la humanidad.
Para marcar el día, la ONU realizó anoche un evento al aire libre en sus instalaciones de Nueva York, cuyo programa incluyó una clase de yoga en la que participaron delegados y personal de la Organización.
Para dar comienzo a las actividades del día de ayer, el presidente de la Asamblea General de las Naciones Unidas, Abdulla Shahid, señaló que, dado que la pandemia de COVID-19 ha trastornado vidas y medios de subsistencia, y desencadenando una avalancha de ansiedad y depresión, “la práctica del yoga sirve como un enfoque holístico del bienestar físico, mental y espiritual de la humanidad”.
También presente en el evento, el representante permanente de la India ante las Naciones Unidas, T.S. Tirumurti, señaló que, durante los tiempos difíciles de la pandemia, millones de personas adoptaron la práctica del yoga para mantenerse saludables y superar la depresión y la ansiedad.
Fuente: Naciones Unidas. Noticias ONU

